[عزف "Fearless (Valiente duet)"]
[نطق]
مقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull
[امرأة تغني بالإسبانية]
[الشهقات]
شكرا لاكي.
[صوت الراكب ، يضحك]
¡Hola، mi'jita!
- [لاكي] ماما! - [رجل]
عمل جيد ، عزيزي!
[مذيع] دعنا نسمعها
لميلاجرو بريسكوت!
[حشد] ميلاغرو! ميلاغرو!
- [يواصل الغناء بالإسبانية]
- [لاكي] ماما.
[ضحكات خافتة]
ماما.
[باللغة الإنجليزية] لا تخف يا فورتونا.
♪ كن قوياً
♪ كن شجاعاً ♪
♪ دع الشجاعة تقود الطريق ♪
تعال ، ماما.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ قف طويلا ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ وتعرف من أنت
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ القلب الوحشي ، والروح البرية ♪
♪ تجول بحرية للمجهول… ♪
[الجمهور يلهث]
♪ واعلم أن لديك
كل ما تحتاجه ♪
[لاكي] هيا ، من هو السنجاب الجيد؟
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ أن تكون لا تعرف الخوف ♪
- تعال ، صدقني. -
[امرأة] محظوظة!
إنهم فول سوداني. المفضلة لديك.
-  ♪ أن تكوني شجاعة ♪
- [امرأة] محظوظة؟
تعال يا توم. ولا حتى عاب؟
محظوظ؟ أين أنت؟
- [صرير] - هتاف اشمئزاز.
العمة كورا!
- محظوظ!
- [آهات]
[كورا] السيدات اللائقات لا
يتدلى من حواف النوافذ.
يمكن للسيدات اللائقين أيضًا الذهاب
إلى حفلات مذهلة وممتعة.
جدك يرشح نفسه لمنصب
الحاكم ، لاكي.
إنها أهم قليلاً من "حفلة
رائعة وممتعة".
هل أحتاج إلى تذكيرك بما
حدث في الحدث الأخير؟
- ارتكبت أخطاء. - [مسيرة
الفرقة الموسيقية]
[يسخر] أخطاء ، في الواقع.
- أنت لا تفتقد أي شيء بجانب ...
- كعكة. الأطفال الآخرين.
- محظوظ ...
- مرح!
- [أبواق الفيل]
- فيل؟ هيا!
أعلم أن العيش مع الجد ليس بالأمر السهل ،
لكن جزءًا من كونك بريسكوت
ليس دائمًا ما تريد
- لكن تفعل ما هو أفضل
للعائلة. - [يتكلم]
الآن ، انزل من هناك وأكمل
درس الرياضيات.
إذا كان معلمك الجديد يعاني
من انهيار عصبي آخر ...
- "إذا كان القطار يسافر 25 ميلاً
في الساعة ..." - [الرجل] كورا؟
- ... "يغادر المحطة الساعة 8:00
صباحًا ..." - كورا؟ كورا!
- متى سأحتاج إلى معرفة
هذا؟ - كورا؟
نعم ابي.
هذه حالة طارئة.
ربطة عنقه.
أوه! لا ، ضيق جدا.
فقط فكر في الأمر يا كورا.
من بارون السكك الحديدية إلى الحاكم.
و لماذا؟ لأن…
- بريسكوتس لا تستسلم أبدا.
أتاجر! هل أنت متأكد من أننا لا
يجب أن نضع قفلًا على الباب؟
"إذا كان على القطار أن يتوقف كل
مائة ميل لإعادة ملء المياه ،
في أي وقت سيصل القطار إلى ... "
- [صرير نافذة]
- مرحباً توم!
لطف منك أن تعود يا سيدي.
[غرق]
توم ، تحدثنا عن هذا.
توم ، أنت تخون ثقتي. توم!
واو ، نحتاج حقًا إلى
قفل هذا الباب.
قف! قف!
- لا لا لا!
- [غرق]
تعال توقف!
لماذا السناجب سريعة جدا؟
سيقتلني جدي.
قف!
سيداتي وسادتي أهلا بكم في
هذا اليوم الميمون ...
إطلاق حملتي.
أتعهد لك
أنني سأدير الدولة بحزم
كما أدير منزلي.
سأضع حدا لكل هذا ... الفوضى؟
- مرحبا الجد.
- [توم يرقص]
ممم! كيك.
[كل اللحظات]
[توم يصرخ]
[لاكي] الصفحة الأولى جيدة ، أليس كذلك؟
مستخدم.
أعني ، إذا كان بإمكان أي شخص سحب
سنجاب على وجهه ، فهو الجد.
همم.
يجب عليه التحدث إلينا مرة أخرى
في النهاية ، أليس كذلك؟
مرة واحدة ، كما تعلم ، يشفي وجهه.
يحتاج الجد فقط إلى بعض الهدوء والسكينة
لإعادة حملته إلى المسار الصحيح.
يمكننا العودة إلى المنزل في نهاية الصيف.
لماذا لا يمكننا العودة
إلى منزل البحيرة؟
لماذا ا؟ لأنها لا تزال
تحت الماء إلى حد ما.
إلى جانب معظم ذكريات
طفولتي العزيزة.
- قلت إنني آسف.
- [يفتح الباب]
- [هدير] - السيد
توينكلز ،
ماذا يفعل هؤلاء الناس في مقصورتنا؟
أنا آسف للغاية ، لكن يجب
أن تكون مخطئًا. هذا هو…
- [ضحك] سيد توينكلز؟
- [يتنهد]
هل رأيت ربطة عنق صغيرة؟
يبدو أنه جاهز تمامًا للمسرح
أو شيء من هذا القبيل.
انتظر. هل لديهم مسرح
حيث نحن ذاهبون؟
أم مكتبة؟
أو حديقة حيوانات؟
أو أي شيء؟
[كورا] دعونا نحافظ على الخارج ...
خارج ، نحن؟
- [يتنهد]
- قدم.
ربما نقضي الصيف
في البرية ،
لكننا لسنا حيوانات برية.
- كيف تبدو حتى في ميرادرو؟
- ميراديرو.
ماذا علي أن أدعوه؟
حسنًا ، يمكنك تسميته "أبي".
أو "أب"
أو "جيم".
جيم.
"مرحبا جيم. كيف كانت السنوات
العشر الماضية يا جيم؟"
أوه عزيزتي.
لم يكن الأمر سهلاً بالنسبة
له بعد وفاة والدتك.
حدث شيء ما في والدك ، وهو ...
لماذا لم يأتي معي؟
عزيزي ، كان وحيدًا في
البرية مع طفل رضيع.
لقد فعل ما كان يعتقد ...
- حسنًا ، ما اعتقدنا جميعًا
أنه الأفضل. - [خطى تقترب]
- [شهقات] - أليس
هذا الحمام؟
- استسمحك عذرا!
- [لاكي يضحك]
- محظوظ! - [يفتح
الباب]
أوه ، هذه مقصورة خاصة!
آسف. تغلق عربة الطعام
في غضون خمس دقائق.
حسنًا ، أعتقد أن الوقت قد حان لتناول بعض الشاي.
لا تتحرك.
[موصل] المحطة التالية هي ميراديرو.
أوه لا!
- [أنين الحصان]
- [شهقات]
قف.
[أنين]
[شخير]
- مهلا.
- آسف.
- مهلا! - مهلا!
رئيس!
- إنه يلمسني مرة أخرى!
- ماذا فعلت لك؟
[الشهقات]
كيك. ممم ...
دعونا نرى. شوكولاتة ، ليمون ... [شهقات]
أوه ، جوز الهند!
أوه ، أنت فتى جيد.
- [آهات] - [أصوات
تقبيل]
نعم أنت على حق. نعم أنت على حق!
[كورا] محظوظ!
محظوظ!
أوه. أوه ، يصيح.
يسقط يا فتى!
أنت كلب صغير شرير!
[لاكي] توقف.
[أنين]
أوه ، مهلا ، مهلا! انتبه
لنفسك هناك ، يا أميرة.
ستجعل شخصًا غير سعيد حقًا ،
وتذهب للغوص في البحر هكذا.
- الآن ، من الأفضل أن
تبتعد ... - معذرة.
- ... منهم الخيول البرية. -
[كورا] هل تسمح لي بالمرور؟
- محظوظ! ها أنت ذا!
- كورا ، أنا ...
ستكون نهاية لي!
أنا ممتن جدا يا سيد ...
اسم هندريكس ، سيدتي.
يجب أن أضعك في مقود ، هل
تعلم؟ وانا ذاهب الى.
[لاكي] ثانية فقط. انتظر.
فقط تذكر ، كن على طبيعتك.
كن افضل شخصية لديك.
- كن أنت الذي لا يشعل النيران.
- [صراخ امرأة]
- محظوظ؟ -
[رجل] آسف!
أنا صغير جدًا على الشعر الرمادي.
لا تقلق. إنه يتطلع
حقًا إلى رؤيتك.
وأراهن أن الصيف سوف يمر
أسرع بكثير مما تعتقد.
آه ، ما هذه الرائحة؟
- [شهقات] - آسف
سيدتي. يبصق.
أوه ، مقرف.
لا تقلق يا عمة كورا.
أراهن أن الصيف سوف يمر
أسرع مما تعتقد.
مضحك للغاية.
هل هذا هو؟
[يتجشأ]
لا ، أنا لا أراه في أي مكان.
هل نحن في المكان الصحيح؟
نعم للأسف.
سأذهب للتحقق مما إذا كان في مكتبه.
لا تتحرك حتى أعود.
- اوف! - [يتثاءب]
أوه ، يا رجل.
- إنني جائع أنا جوعان.
- أين الصالون؟
بلى! يمكنني الذهاب لشريحة لحم!
- ابق بعيدا عن المشاكل الآن ، يا
أميرة. - مهلا ، هذا ليس الساحل.
تغيير الخطط ، يا أولاد.
الآن ، استمع. نفد لدينا المال.
رأيت بعض الخيول من القطار والتي ستشتري
لنا تذكرتنا التالية للخروج من هنا.
مهلا ، هل تعلم من أين حصلوا على المال؟ البنوك.
هل تتذكر كيف نجح ذلك
في المرة السابقة؟
- ماذا افتقد؟ - انطلق الآن. سوف
تكسب ذلك لحم الخنزير المقدد.
حسنا. دعنا نصل إلى ذلك الصالون.
[رجل] يأتيك بأحداث
اليوم…
- [هتاف] - [أنين
الحصان]
[يضحك]
[همهمات]
[رجل] السيدات والسادة
، الأفراس والفحول ...
يا أعود! أعطني الآيس
كريم مرة أخرى!
- لنعطي جولة من التصفيق… -
[فتى] اعتقدت أننا شركاء.
... إلى فالنتينا
و  لاس كاباليراس
دي ميراديرو!
رائع.
[رجل] مُقدَّم إليك من شركة Prescott
Railways و Granger's Corral.
الاسطبلات جيدة جدًا ، سترغب
في النوم هناك بنفسك.
[لاكي] توقف.
- فورتونا؟ -
ماذا او ما؟
بينفينيدا ،  فورتونا.
أوه...
مرحبًا. ¿Cómo estás؟
كنا نتوقع لك. أنت تشبه
والدتك تمامًا.
- [لاكي] أفعل؟ - [يتحدث
الاسبانية]
بينفينيدا ،  فورتونا.
انتظر هل تعرفها؟
آه ، !  الجميع يعرف ميلاغرو.
هنا. يجب أن يكون لديك هذا.
والدتك لديها واحدة مثلها تماما.
- مرحبًا بك في المنزل ،  مي
هيجا!  Yeehaw! - انتظر!
- [رجل] بعد ذلك ، بطلنا الغربي ...
- [فتاة] معذرة. القادمة من خلال.
... وبطل قلب والدها العجوز ،
ابنتي برو جرانجر
وتشيكا ليندا التي لا تضاهى!
برو!
[جرانجر] كانت تجعل رأسي يدور لمدة 13
عامًا ، لذلك أنا معتاد على ذلك.
قف! يمكن للخيول أن تفعل ذلك؟
[يضحك جرانجر]
قف!
[جرانجر] حسنًا ، أنت تباهي. ليس
لديك أعمال روتينية لتفعلها؟
فورتونا اسبيرانزا نافارو
بريسكوت ، عد إلى هنا!
- العمة كورا! عليك أن ترى هذا. -
[جرانجر] وهذا هو المنافس التالي.
- الرائحة. أوه! - [جرانجر]
متع عينيك على هذه المهرة.
لا طعم جيد.
- [صوت الأبقار] -
[كورا تئن ، تشخر]
- الآن ، هذه بعض
الحركات السلسة.
- [صرخة] -
[منفاخ]
- [آهات] - [جرانجر]
ويا لها من خاتمة!
- أوه. - هل لي أن أقدم لك
يد المساعدة هناك ، سيدتي؟
حسنًا ، أنا أبدًا.
أنا آسف جدا لسماع ذلك.
[جرانجر] أحداث اليوم تقدم
لكم Al Granger's Corral.
لا يصدق.
حبسنا في المحطة مثل
المتشردين العاديين.
هل رأيت هؤلاء النساء الرائعات
يركبن تلك الخيول؟
أعطاني أحد هذه الوشاح.
أحتاج إلى فنجان شاي قوي
ولحرق هذا الفستان.
العمة كورا ، هل رأيت
أمي تؤدي من قبل؟
نعم بالتأكيد. لن أنساه
أبدًا. كانت مذهله.
لقد فعلت هذا القفزة الخلفية الرائعة
من على حصانها. [يضحك]
أعتقد أن معدتي قفزت في الخلف أيضًا.
- [رجل] انتبه لنفسك
يا سيدتي! - انتظر!
سيدي المحترم؟
ركوب؟
[صبي] بحاجة إلى توصيلة؟
Snips هو الاسم.
وهذا الفرس النبيل هو سنيور
كاروتس ، شريكي في العمل.
إلى أين يا سيدتي؟
شكرا لا.
ولكن إذا كان بإمكانك توجيهنا
في اتجاه منزل بريسكوت ...
سأوصلك إلى هناك في لمح البصر
مقابل بنس واحد فقط.
- لا لا! - كل شيء
جاهز! بوق بوق!
المحطة التالية ، منزل بريسكوت.
- [برايس]
- [شخير]
تمام.
نحن هنا! في ثانية. كما هو معلن.
وجهتك ، فقط أمامنا.
سيكون ذلك بنس واحد.
- تمام. - [فتاة]
قصاصات!
- [رجل] انتبه إلى أين أنت
ذاهب! - أنت لص صغير!
رأيت شيئا. استمتع بأقامتك!
مثل الريح!
من الأفضل أن تتوقف عن مضايقة
هؤلاء الناس الطيبين.
[همهمات قصاصات]
أوه لا! مهلا توقف!
يا الهي. يجب أن تكون لاكي بريسكوت.
أنا أحب شعرك وفستانك.
وحذائك!
لم أكن أعرف أن الأحذية يمكن أن تكون
لطيفة. هل استطيع ان احاول معهم؟
- آسف على أخي. - أنا الشخص
الذي يجب أن تعتذر عنه.
مهلا ، توقف ، ليس الشعر!
هنا. أنا أبيجيل ، وهذا هو
أعز أصدقائي بوميرانغ.
قل مرحبا ، بوم.
[بصوت عميق] "إنه لمن دواعي
سروري مقابلتك ، سيدتي."
[بصوت عميق] يسعدني أن ألتقي بك أيضًا.
- [جرانجر]… آنسة أبيجيل ستون. -
عذرًا. أنا مستيقظ. أراك لاحقا.
أبيجيل ، لا يمكنك أن تتركني هنا.
راقبني.
حظا سعيدا هناك!
[تنهدات] أعتقد أن الحمار
أكل جزءًا من ثوبي.
كانت في عمري ، وكانت على
هذا الحصان الجميل.
وهل تعلم أن الخيول يمكن
أن تسير للخلف؟
- إنه ، مثل ، مجنون.
- [يتنهد]
فى الاخير.
- حضارة. -
[يتنهد]
جيم؟
جيم بريسكوت؟
هاه.
جيمس بريسكوت جونيور؟
[همهمات]
جيم!
عذرًا.
كورا؟
[شهقات] أوه!
جيم!
محظوظ.
لا أصدق أنكم هنا يا رفاق!
كيف كانت الرحلة؟
- اعتقدت أنك قادم يوم
20. - إنها العشرين.
صحيح. حسنًا ، هذا يفسر ذلك.
- المنزل ، ليس ... أنا
لست جاهزًا. - [كركبة]
- يا من اجل الخير.
- أوه...
بلى. [يزيل الحلق]
البيت السعيد.
[ضحك بصوت خافت]
اه ...  Mi casa es su casa؟
[ذباب يطن]
فقط تخطو فوق ذلك. نعم
، يمكنك فقط ...
آسف عن الفوضى. أحضر عملي
إلى المنزل معي.
هناك المزيد بالطبع.
نأكل هناك. وأم ...
ونحن ... والنوم في الطابق العلوي.
يمكنني أن أريك غرفتك.
انتبه لخطواتك. لا أريد أولئك
الذين يسقطون على أي أصابع.
الحديد الصلب.
كما تعلم ، أكثر أمانًا من قضبان السكك
الحديدية القديمة. أثقل بكثير.
آه ، مخاطر تشغيل سكة حديد.
لا تقترب من تلك الصناديق يا كورا.
شديدة الانفجار.
- أوه! - [قرقق
دجاج]
لذا ، آه ...
- هذه غرفتك.
- آه.
- ما رأيك؟ - [ضحك
بصوت خافت]
هذا كثير من الفراولة.
أوه. اممممممم ...
تحب الفراولة. حق؟
أفعل؟
حسنا. حسنًا ، لقد اعتدت على ذلك.
- [لعبة صرير]
- أوه!
- هاه. - [صرير
الطيور]
نعم. كنت ... كنت هكذا.
[ضحك بصوت خافت]
لكن الآن ، أنت ... الآن أنت هكذا ، لذا ...
- [كورا تصرخ]
- أم ...
- فأر! لقد لمس قدمي!
- نحن سوف...
سأدعك تفرغ الأمتعة وتستقر.
أوه. من أين لك هذا؟
أعطتني امرأة في مسابقات رعاة البقر.
أوه.
لاس كاباليراس
اعتادوا الركوب مع والدتك.
حق. نعم ، لقد قالوا في الواقع
إنني أشبهها تمامًا.
آه ، حسنًا ، اجعل نفسك مرتاحًا.
هناك ملاءات إضافية في القاعة.
مناشف ...
[يتنهد] أجل. أنت تفعل…
تبدو مثلها تماما.
نعم. حقا سعيد لأنك هنا.
فاتني ... اشتقت اليك.
[كورا] ما هذه الرائحة؟
[جيم] آه ، كورا؟
[همهمات]
[كورا] تنبعث منه رائحة
البطاطس القديمة هنا.
مهما كان هذا من قبل ، فقد أصبح سيئًا.
[الشهقات]
[ضحكات خافتة]
أوه ... [ضحكات خافتة]
[تهب الرياح]
[رنين ناعم]
[هتاف الجماهير ، خافت]
[لاكي يضحك بهدوء]
ماما.
- [صهيل الحصان]
- هاه؟
[صهيل الحصان في المسافة]
[طنين]
[الشهقات]
جيم ، جيم ، جيم ، جيم ، جيم.
سأذهب للاستكشاف!
بلى. ربما يكون المكان أكثر أمانًا في الهواء الطلق.
[زقزقة العصافير]
[سكان المدينة يتحدثون]
[الرجل 1] هذا هو الحصان الأكثر
جنونًا الذي رأيته في حياتي!
[رجل 2] خذ الأمور ببساطة هناك ، فلة!
- [الرجل 1] احترس من
الذيل! - [ضجيجا]
[رجل 2] احترس ، لدينا عض!
[هندريكس] حسنًا ، عضه مرة أخرى. هيا بنا!
[رجل 3] أعتقد أنه حصان كبير
بالنسبة لك ، هندريكس.
- [الرجل 2] حاول إبقائه ساكناً!
- [هندريكس] فقط تنحى جانبا.
- أنت لاكي بريسكوت ،
أليس كذلك؟ - أهلا!
- برو جرانجر. - أنا أعرف. رأيتك
في مسابقات رعاة البقر.
- كنت مدهش. -
[صهيل الحصان]
شكرًا ، لكنني أفسدت
كبح جماعي تمامًا.
سأجعلها مناسبة للمهرجان
في نهاية الصيف.
- [هندريكس] لنذهب!
- [الرجل 1] انتظر!
هل هذا الحظيرة بخير؟
- [هندريكس] رؤوس المفاصل! -
[Pru] يجب أن يتمسك بإحكام.
استأجر بعض المهرجين الحظيرة
لكسر حصان بري أحضروه للتو.
- فترة راحة؟ - إنها
ليست سيئة كما تبدو.
- [صراخ رجل 2]
- [شهقات]
للحصان على أي حال.
[الرجل 4] عض شاربي!
- [الرجل 3] تراجع!
- [الرجل 2] انتبه!
هندريكس ، انتبه!
يهاو!
سوف تستحق الكثير من المال.
دعونا نرى ما الذي صنعت منه!
- بلى! -
[صهيل]
قف! أنت تؤذيه!
أوه ، نعم ، هذا ليس صحيحًا. يتمسك.
[هندريكس] أوه ، أجل!
هذه هي الطريقة التي تريد أن تلعبها؟ حسنا.
واو! أنت تندفع بقوة الآن.
[يضحك]
- [الرجل 3] هندريكس
، انتبه! - آه ...
قف ، قف ، قف ، قف!
أيها الحصان المجنون.
[رجل 3] أنت الشخص الذي
تم كسره اليوم.
نعم ، سنرى عن ذلك.
- مرحبًا يا أميرة. - [رجل
2] أحضر حبلًا عليه!
انظر ، لقد أخبرتك أن هذه
الخيول هنا خطيرة.
- الآن من الأفضل أن تجري
الآن. - [رجل 3] اقطعه!
الآن ، من هو رأس المفصل الذي لم
يربط هذا السرج على اليمين؟
- [رجل 2] لم أكن أنا!
- [الرجل 1] كان هو!
- [هندريكس] حفنة من الحمقى.
- [رجل 2 يصرخ]
- دانغ هورس ، هل استسلمت
يوما؟ - ابتعد عني!
[صياح]
- حصلت عليه! - تغيير
الخطط يا أولاد.
دعونا نسيطر على هذا الحيوان
، أليس كذلك؟
لقد فهمت! لقد فهمت!
انتظر هناك أيها الرجل الكبير!
مهلا ، قف ، قف!
لا أعرف من أين ركبتم يا رفاق ،
لكن في حظيرتي ، نتعامل
مع الخيول باحترام.
إذا لم تعجبك ، يمكنك
المضي قدمًا.
- هل نحن واضحون؟
- نعم سيدي.
نحن واضحون تمامًا. بالتأكيد شيء ، رئيس.
لم نكن نعني أن تخرج عن نطاق السيطرة.
هذا الفرس لديه الكثير من الروح.
حسنًا ، يا شباب ، لنسميها يومًا.
امنح هذا الحصان قسطا من الراحة.
- أصعب! -
[الشخير]
سنعود غدا
عندما يكون لطيفًا و عطشانًا.
ساحر.
يا أولاد ، سأجعل هذا الوحش جاهزًا
للعمل في طاحونة في وقت قصير ،
وبعد ذلك يمكننا الحصول على
كل الأموال التي نحتاجها.
تذكرنى؟ من القطار؟
[أنين]
[لاكي يضحك]
لديك الكثير من الروح.
هل تريد المساعدة في ملء هذا النسخ الاحتياطي؟
أوه ، مستحيل. لا أريدك
أن تتسخ فستانك.
لما؟ هذا الشيء؟ [يسخر]
أوه. حسنا إذا.
[جيم] انتظر ، انتظر ، انتظر
، دعني أفهم هذا.
هل نزل السنجاب على الدرج في
منتصف خطابه الانتخابي؟
وهبطت على وجه أبي؟
المحترم جيمس بريسكوت؟
نعم ربما؟
هذا هو أطرف شيء سمعته على الإطلاق.
بلى.
دقيقة واحدة كان كل شيء ،
"شعار العائلة وعدكم
في حملتي ..."
[كلاهما] "بريسكوت لا تستسلم أبدًا."
ثم قفز على
وجهه وصرخ!
[الشهقات]
آسف يا عمة كورا.
أعتقد أن هذا كان مجرد تسديد متأخر
لبعض معارك الطعام بدأت عمتك
كورا مرة أخرى عندما ...
ليس لدي فكرة عما تتحدث عنه.
أعتقد أننا أخبرنا ما يكفي من القصص
لليلة واحدة ، أليس كذلك يا جيم؟
إذن ، لاكي ، كيف كان يومك الأول
في استكشاف ميراديرو؟
رائعة. لقد كونت بعض الأصدقاء.
- [شهقات] - حسنًا ، أتمنى
أن نكون أصدقاء.
المرء خجول نوعًا ما ، وهو متوحش بعض الشيء.
- بري؟ -
ما أسمه؟
- [متلعثم] أين
يعيش؟ - اسمه…
روح.
التقينا في القطار. حسنًا
، خارج القطار تقنيًا.
تقصد ذلك الحصان؟
الواحد في زريبة آل؟
لا.
لا ما؟
لن تقترب من هذا الحصان مرة أخرى.
أبدا.
لكن لماذا؟
انها ليست غلطة الروح سقطت
أمي من على حصان.
لا لا. أنت لا تعرف
ما الذي تتحدث عنه.
ابتعد عن هذا الحصان. لا خيول.
انا ممتلئ.
[يتنهد] حسنًا.
[صياح الديك]
[آهات]
[طنين]
- الفطائر. -
وجبة افطار.
- أفضله! - صباح
الخير.
انا لست جائع.
لحسن الحظ ، إذا كنت ستخرج ،
يمكنك القيام ببعض المهمات.
بخير.
سوف أتحقق من رفاقي في المحطة.
ربما سيتناولون الفطور معي.
[آهات]
[Pru] ألا تعلم أن لدينا أعمالًا منزلية يجب القيام بها؟
النوم على الوظيفة مرة أخرى.
[جرانجر] لا تمانع بي.
قف! أبي ، انتبه!
- آسف. - مرحبًا
، لاكي.
حسنًا ، لاكي بريسكوت.
- أوه. [ضحكات خافتة] - إلى أين
أنت ذاهب في مثل هذا العدو؟
كنت ... كنت للتو أحضر بعض
البقالة للعمة كورا.
أنت استدار قليلا. البقال
عاد بهذه الطريقة.
أوه. نعم. حسنا شكرا.
- وداعا ، لاكي. يمكنني القيادة.
- [كلاهما ضحكة مكتومة]
تمام. لكن لا تخبر والدتك.
سيكون لديها مخبئي.
-  جراسياس.  - [بقّال]
دي ندى.
[رجل] إذن ، ما هو الوقت الذي
يأتي فيه تعبير منتصف الليل؟
منتصف الليل ، دمية.
والأمن أكثر مرونة
من أسنان جدي.
- فقط العجوز ولاما.
- أنا أكره اللاما.
[صهيل]
مهلا. سهل الان. سهل.
لا بأس يا فتى.
كل هذه الأشياء الجديدة مخيفة نوعًا ما ، أليس كذلك؟
أعتقد أننا سنكون بخير. صدقني.
يا فتاة المدينة.
هلا هلا هلا!
حذر! هذا هو واحد جامح.
نعم ، لقد أذهلني للتو.
بلى. هذا لأنك أذهلته.
فهمتك. آسف!
أوه. [بهدوء] آسف.
فقط خذها ببطء.
يمكن للخيول أن تشعر بما تشعر به.
لذا ، إذا كنت تريده أن يثق بك ، فعليك
أن تُظهر له العناصر الثلاثة ...
الهدوء والثقة
والجزر.
حسنًا ، استمتع. أراك لاحقا.
- [لاكي] أنت جائع ،
برعم؟ - [النخرة]
نعم ، أنا لا أحب تناول الطعام
عندما أكون غاضبًا أيضًا.
هل هذه بطاطس؟
لماذا ا؟ هل سيكون ذلك سيئا؟
قد ترغب في تجربة شيء أقل
بقليل من البطاطس.
الخيول صعب المراس. لديهم
أسنان حلوة حقيقية.
شكرا. هذا أفضل من البطاطس.
لقد قمت بتغطيتك يا
صديقي. لا تقلق.
[ضحكات خافتة] حسنًا.
ماذا عن هذه…
روح؟
انه بخير. لا يمكنك التسرع في هذه الأشياء.
قضيت أسبوعًا كاملاً في الغناء لبوميرانغ
قبل أن يسمح لي بركوبه.
حقا؟
حسنًا ، قال Snips أن Boomerang
سمح لي حقًا بركوبه
حتى أتوقف عن الغناء ،
لكن أعني ، لا أعرف.
النقطة المهمة هي أن هذه الأشياء
فقط تستغرق وقتًا.
حسنًا ، لدي الكثير من ذلك.
أراك لاحقا.
نعم بالتأكيد!
أوه لا! لا.
آسف.
♪ كل هذا الوقت ♪
♪ اعتقدت أنني وجدت ♪
♪ ألمع يوم ♪
♪ مكاني السعيد ♪
♪ ثم أتيت ♪
♪ أنا قوي بمفردي ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ يمكنني أن أتحدى أي عاصفة ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ ليس هناك
ظلمة لم أمشي خلالها ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ ولكن جيدة كما كنت
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ وحدها ما زلت أعرف أن هذا صحيح ♪
♪ أنا أفضل معك ♪
[انفجار]
♪ أعماق المحيط ♪
♪ هذا إلى أي مدى يذهب حبي
ما آخر ما توصلت اليه؟
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ وأنا لن أنام ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ حتى أعرف كل ما يمكنني معرفته ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ كل ذلك يرجع إليك ♪
♪ أنا قوي بمفردي ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ يمكنني أن أتحدى أي عاصفة ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ ليس هناك
ظلمة لم أمشي خلالها ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ ولكن جيدة كما كنت وحدي تماما ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ ما زلت أعرف أن هذا صحيح ♪
♪ أنا أفضل معك ♪
♪ أفضل معك ♪
[الرعد الهادر]
♪ أنا قوي بمفردي ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ ليس هناك
ظلمة لم أمشي خلالها ♪
♪ لقد كنت جيدًا بمفردي ♪
♪ لكني أعلم أنه صحيح ♪
- نعم!
♪ أنا أفضل معك ♪
- [كلاهما يضحك]
- لقد فعلتها!
♪ أنا أفضل معك ♪
أوه!
صباح الخير.
هل يمكنك أن تمرر لي الفراولة؟
[ضحك]
♪ أنا أفضل معك ♪
[جيم] أوه.
مرحبًا. بوين ديا
[امرأة]  Hola،  Fortuna.
[طنين]
سهل يا فتى.
انه بخير. أوه.
[نفخة]
سهل يا فتى. سهل.
[أنين]
آه.
[نيكر]
أوه ، لدي شيء لك.
قف! ليس يدي كلها.
[يضحك] مرحبًا.
انه بخير. انه بخير.
سهل يا فتى. سهل.
[النخرة]
مهلا!
حسنًا ، هكذا سيكون الأمر.
لنحاول هذا مرة أخرى.
حسنًا ، يا فتى ، ها نحن ذا.
مرحبا يا من هناك!
- آه. - ماذا
تفعل'؟
[آهات] القصاصات ، كدت أمتلك.
هل تريد بعض النصائح؟
هل سيكلفني فلسا واحدا؟
هل أنت متأكد من هذا؟
سهل جدا. هذه هي الطريقة التي
تعلمت بها المشي لأول مرة.
أمسك والدي بالجزرة وتبعته
حول الحظيرة.
انتظر لحظة.
مهلا ما هذا؟
[برايس]
[شخير الروح]
- [قصاصات همهمة]
- سهل يا فتى.
قف!
عذرًا.
شاهد هذه! أوه ، هذا ليس جيدًا.
[لاكي] من فضلك ، لا!
ركوب مثل الريح ، سينور جزر!
[نهيق]
سهل يا فتى.
- أبطئ قليلاً ، من
فضلك؟ - [أنين]
لا ، ليس هذا ما قصدته.
قف! قف!
حذر! حذر!
قف!
واو ، لقد ذهبت بالفعل من أجلها. هنيئا لك!
[لاكي] كيف تتوقف؟
[برو] إنها بحاجة إلى المساعدة! هيا!
إنها تبدو ممتعة.
مجنون ولكن ممتع.
قال لها: "لا ، هذا لا يحدث"
، ووضعت القانون.
- مم-همم. -
أنزلت قدمي.
بنات. مرعب.
يجب أن تكسب ثقتهم
قليلاً في كل مرة.
خطوتان للأمام ، 50 خطوة للوراء.
طالما لا توجد أي من هذه
الخطوات في حظيرتك.
[ضحك] هي ابنة والدتها.
سأراقبها. وهؤلاء
المشاجرين.
شيء مألوف حول
هذا هندريكس.
- مهلا! - قرف.
القصاصات.
هل تعرف ذلك الحصان البري الذي
حصلت عليه في الحظيرة؟
بلى. ماذا عنها؟
حسنًا ، كانت هناك عاصفة من
الرياح ، وفتحت البوابة ،
الذي لا علاقة لي به.
ثم سقط لاكي على الحصان وانطلقوا
باتجاه الوادي.
- ماذا او ما؟ -
هذا ليس جيدا.
- [صهيل الخيول]
- [برو] هيا!
- لنذهب يا فتاة!
- تعال يا بوم!
[برو] انطلق ، انطلق ، انطلق!
قف!
يتمسك. انتظر. علينا العودة.
قف ، قف ...
[تقطيع]
- شيء جيد اسمها لاكي. - حسنًا
، هل اسمها الأوسط Irony؟
محظوظ ، اجلس وتمسك بساقيك.
أو فقط انتظر!
ومهما فعلت ، لا تنظر إلى الأسفل!
[لاكي] بعد فوات الأوان.
لا! فقط أبطئ. لو سمحت؟
يا روح ، عليك أن تتوقف!
[شهقات] حسنًا.
[أبيجيل] ستحصل على الكثير
من الجزر لاحقًا.
- أهلا!
- هيا.
- لنفعل بيك آب بيدين.
- ماذا الآن؟
[أبيجيل] فقط أمسك يدك
بالعد إلى اثنين.
- واحد. -
اثنين!
[كلاهما] القفز!
- [أبيجيل] قف!
- [يلهث محظوظ]
[صهيل الروح]
أنا فقط ركبت حصان!
كدت أموت ، لكنني ركبت حصانًا!
هنا ، نسمي ذلك معلقًا
للحياة العزيزة.
مهلا ، لكنها بداية. أنت طبيعي.
- [جرانجر] ها هم. - محظوظ!
محظوظ! محظوظ! انت بخير؟
- أصابع اليدين والقدمين
والوجه. - هل رأيتني؟
- كل شئ على مايرام. أنت بخير. أنا بخير.
- كان رائع! كنا نسير بسرعة ...
- [جيم] إنها بخير. -
أستطيع أن أرى ذلك.
- ... وكان الأمر مخيفًا ولكنه مثير.
- فتاة كاملة هنا. تحت السيطرة.
محظوظ ، أنت محظوظ لأنك
لم تقتل نفسك!
كنت سأركبه في الزريبة
، وبعد ذلك ...
لا يجب أن تكون في أي مكان
بالقرب من هذا الحصان.
[جرانجر] تعال ، مثيري الشغب.
- أطلب شيئًا واحدًا. واحد.
- لقد كانت حادثة.
- أنت لا تستمع.
- لكن…
أنت لا تستمع. هذا
الحصان لا يخصك.
إنه لا ينتمي إلى هؤلاء
المساجين أيضًا.
إنهم يسيئون معاملته
، وأنت حتى لا تهتم.
هذه ليست المدينة. هنا
لدينا قواعد مختلفة.
[لاكي] حسنًا ، يجب عليك تغيير
القواعد الخاصة بك.
وبالمناسبة ، لا يمكنك العودة إلى
حياتي وإخباري بما يجب أن أفعله.
ستعود إلى منزل جدك.
ستكون بأمان هناك.
- ماذا او ما؟ هذا ليس عدلا. - سأحضر
لكما اثنان في القطار التالي.
اعتقدت أن بريسكوت لا يستسلم أبدًا.
لكنك تتخلى عني مرة أخرى!
أحاول أن أحافظ على سلامتك.
آسف أن أكون مثل هذا العبء.
[آهات]
حسنًا ، فقط كن شاكراً لا شيء يحترق.
[يتنفس بصعوبة]
[أنين الروح في المسافة]
[رنين zoetrope]
[صهيل الروح]
[كورا] ربما أخطأ الأب
في أخذ لاكي منك.
[جيم] لا ، لقد كان على حق.
لم أستطع الحفاظ على أمان والدتها. كيف
كان من المفترض أن أحافظ عليها آمنة؟
ما حدث لميلاجرو كان حادثًا.
قلت لنفسك إنها فعلت تلك الخدعة
مئات المرات من قبل
وعيناها مغمضتان.
- قرف. - لكنها
متهورة جدا!
حسنًا ، التفاحة لا تسقط
بعيدًا عن الشجرة.
إنها ليست آمنة هنا.
[كورا] في بعض الأحيان
عليك أن تخاطر يا جيم.
لقد فعلت ذلك بالفعل
، ولم ينجح ذلك.
[أنين الروح]
[كورا] جيم ، لقد فعلت كل
ما بوسعي من أجل لاكي.
ما تحتاجه الآن أكثر من
أي شيء هو والدها.
هي بحاجة إليك.
لم أستطع تحملها إذا
حدث لها أي شيء.
كورا ، لا أعرف ما أفعله.
[شخير]
[عواء الذئب]
- [صهيل في المسافة]
- [شهقات]
[رفرفة ناعمة]
[الشهقات]
[ضحك]
[يستمر الصهيل]
[صرير الحشرات]
قف!
[يلهث]
- [عواء الذئب]
- [لهث]
[الشهقات]
[ضربات القلب]
[تنهدات]
[تباطؤ ضربات القلب]
أوه.
[يستمر الصهيل]
[الشهقات]
[رفرفة ناعمة]
[تهب الرياح]
رائع!
[سرقة]
[يتنهد] الروح.
[هفوات]
أوه.
اهلا يا صبي.
كنت أعلم أنني سأراك مرة أخرى.
[يضحك] مرحبًا!
[تقطيع ناعم]
واو ، عائلتك.
[صهيل]
[أنين بصوت عالٍ ، يشخر]
لا تقلق. انه بخير.
[ضحكات خافتة]
آمل أن أحضر ما يكفي.
هنا.
[أنين الحصان]
- أوه. -
[همهمات]
لدي واحد بحجمك فقط.
لا تخجل.
مرحبا أيها الصغير الشجاع.
[صهيل الخيول في المسافة]
ما هو الخطأ؟
حسنًا ، يا شباب ، دعنا نقربهم!
- أخبرتك يا أولاد بأننا سنحصل على
البقية منهم. - دعهم و شأنهم!
- [الرجل 1] خذ هذا! - [الرجل
2] هيا يا أولاد!
بلى!
لا!
- كلهم! كل واحد على حده.
- لقد حصلت عليه ، رئيس.
منجم الفحل.
روح!
[رجل 1] احترس على يسارك!
أعني ، على يمينك!
[هندريكس] أسرع الآن ،
تعال. دعونا نحمّلهم.
- بلى! - الآن ، رحلة
سعيدة ، سيداتي.
هيا ، ادخل هناك.
لا يمكنك فعل هذا!
[هندريكس] ليس هناك درجة
أولى في هذا القطار.
[يصيح]
نعم ، لقد حصلت عليك الآن ، يا فتى.
قف! هذه الخيول ليست لك!
هذه الخيول ليست من شأنك!
لكن شكراً لك على قيادتي
إليهم مباشرة.
[رجل 1] احترس من هذا الفحل!
هندريكس! يجب أن نذهب إذا
كنا سنصنع هذا القارب!
تغيير الخطط ، يا أولاد.
المجنون يبقى هنا.
ابتعد عني!
عجلوا! هيا بنا!
روح ، انتظر! روح!
- [يلهث] - [صياح
الديك]
[نيكر]
روح.
لا يمكننا فعل هذا بمفردنا.
حسنًا يا فتى.
دعنا نذهب للحصول على المساعدة.
برو ، أنا بحاجة لمساعدتكم.
لذا ، تريد منا أن نركب خيولنا ، ونركب
طوال الليل لإيقاف قطار مسرع ،
إنزال مجموعة من اللصوص المسنين القذرين
وإطلاق سراح قطيع من الخيول البرية؟
نعم ربما.
محظوظ ، هذا جنون.
لكن إذا لم نحاول ، فإن قطيع
سبيريت ذهب إلى الأبد.
هل تعلم ماذا يفعلون للخيول في الشمال؟
إنهم يعملون بها حتى الموت.
حسنًا ، دعني أريكم بالضبط
كم هو مستحيل.
يتجه هندريكس ورجاله إلى
قارب هنا في الأرصفة
في قطار سريع ونحن
هنا مع الخيول.
انه بعيد جدا.
ماذا لو اتخذنا اختصارًا فوق
هذا الشيء الكبير المدبب؟
[برو] هذا الشيء المدبب
الكبير هو جبل هيك.
- [صراخ الصقر] - من المستحيل
العبور على ظهور الخيل.
هذا يوم كامل ومعظم
رحلة الليل.
وحتى لو نجحنا
بمعجزة ما ،
كيف يفترض بنا أن نخرج
الخيول من قطار متحرك؟
إذا كان على قطار يسافر بسرعة 25 ميلاً
في الساعة أن يتوقف كل 100 ميل ...
كانت العمة كورا على حق!
أنا بحاجة لمعرفة هذا!
اه ماذا الان
يجب أن يتوقف القطار لإعادة
ملء المياه على طول الطريق.
إذا قطعنا الجبل ، يمكننا هزيمة القطار
إلى مستودع المياه هذا في ...
ظهر غدا.
- قف. ما هي قمة الندم؟
- أنت لا تريد أن تعرف.
- [عزف القيثارة]
- مما أسمعه ،
هناك الكثير من المخاطر الكامنة
حول تلك الأجزاء.
الأخطار التي لا يعود منها
إلا أصحاب الحظ الجيد.
العودة من؟
لقد سمعت حكايات.
أكثر المخلوقات غدرًا وقسوة
مختبئة في الظل.
مخلوقات لن تصدقها!
هناك غزال ، وهو ينتظر.
لكنه لا يعرف ما ينتظره.
[منفاخ]
اه كيف حالها ...
- ويقولون في أسفل الجسر
يوجد ثعلب ماكر
الذي يجلس هناك فقط ماكرة.
ثم هناك حيوان الأبوسوم
التي تعلق فقط مباريات الإضاءة!
[ثرثرة بجنون]
[شهقات] توقف!
أبيجيل! ليس بالقرب من الخريطة!
أعتقد أن ما تحاول أبيجيل قوله
هو أنه أمر خطير للغاية.
إذا لم تكن ستساعدني ، فسوف نكون
أنا والروح بخير بمفردنا.
أنت تعرف ، برو ، أنت على حق.
لن نتمكن أبدًا من إنقاذ هؤلاء الفقراء ،
الخيول البريئة الجميلة.
- أشم رائحة كسر القاعدة.
- [برايس]
عذرًا.
- [أبيجيل] مرحبًا ، لاكي
، انتظر! - [برو] محظوظ؟
- محظوظ ، انتظرنا!
- لقد غيرت تفكيرك.
لا ، ما زلت أعتقد أن هذه فكرة سيئة.
لكن…
هذا ميراديرو.
في الخارج ، نلتزم ببعضنا البعض.
شكرا يا رفاق.
يمكنك أن تشكرنا بعد أن نجتاز
هذا الشيء الكبير المدبب.
- [أبيجيل] جبل هيك.
- [صراخ الصقر]
من الأفضل أن نسرع ​​إذا أردنا الوصول
إلى مستودع المياه قبل ظهر الغد.
- اوه! سهل يا
فتى. - تمام.
أبقِ كعبيك منخفضًا وكتفيك للخلف
عيون حيث تريده أن يذهب.
نعم ، ولكن ليس كذلك ...
- [هدير] أنت عرضة للتشنج
العضلي. - اعلم اعلم.
انتظر يا روح! حذر!
حذر!
عندما تثق بنفسك ، فإن حصانك
سيفعل ذلك أيضًا.
سيعرف بالضبط ما تفكر فيه
، ثم ستنضمين إليه.
"انضم"! هذه أغنية
درب المفضلة لدي!
[آهات]
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ عندما يصبح الطريق
قاسيا لدي صديق وهذا يكفي ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ انضم ، انضم ♪
♪ إنه أسهل من أي وقت مضى عندما
نفعل الأشياء معًا ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ انضم ، انضم ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ الكعب
في السرج مع أعز أصدقائي ♪
♪ لا شيء يتفوق على وجود شخص يمكنك
الوثوق به حتى النهاية ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ نحن فقط نستمع
لبعضنا البعض ونعمل معا من خلال ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ نحن ننضم ، والانضمام ♪
[صفير]
سمعنا جميعًا عن ذلك الوقت الذي حررت
فيه قردًا من حديقة الحيوانات.
[برو ضحكة خافتة] عيد الميلاد الذي غمر.
[أبيجيل] أو الوقت الذي أغلقت فيه مدرس
الرياضيات "بطريق الخطأ" في الخزانة
ولم يستطع إخراجه.
- لقد وقعت في مشكلة من أجل
ذلك. - [كلاهما يضحك]
هو حقا يتحدث عني كثيرا؟
أحيانًا يتظاهر والدي بأنه
مضطر للذهاب إلى الحمام
فقط لجعل والدك يتوقف
عن الحديث عنك.
- [موس منفاخ]
- أترى؟
أخبرتك أنه كان هناك غزال ينتظر!
[برو] ها هو. نعبر هذا الجسر
وبعد ذلك يتم إطلاق النار مباشرة من
أعلى الجبل إلى مستودع المياه.
[لاكي] هل من المفترض
أن تتحرك بهذا القدر؟
[برو] لا بأس.
تم بناء الجسور المعلقة
لدعم أوزان لا تصدق.
- [أبيجيل] غالب. - [لاكي]
أوه. [ضحك بصوت خافت]
[أبيجيل ، مرددًا] ماذا الآن؟
الآن قررت ألا أموت
وأنا أسقط في واد ،
لكن بدلاً من ذلك ، اذهب إلى المنزل واطلب
من والدي أن يقتلني حتى لمحاولته ذلك.
- واستسلم فقط؟
- [يتنهد]
أنا آسف لاكي. حاولنا. لقد فعلنا ذلك حقًا.
لكن ليس لدينا خيار.
لا ، أعطني دقيقة. سأجد
طريقة مختلفة.
- [أبيجيل] خذ وقتك.
- ماذا او ما؟
- ماذا او ما؟ - بوميرانج
وسأنتظر هنا.
- ماذا او ما؟ كيف
فعلت ... - ماذا؟
لا يستطيع Pru Granger العظيم
التعامل مع قفزة صغيرة؟
أستطيع ، لكننا لا نستطيع.
استطيع ان افعلها. [الشهقات]
لا أعرف ما إذا كانت هذه فكرة جيدة ...
محظوظ انتظر!
حسنًا ، أعتقد أننا نفعل هذا.
حسنًا ، لا تنظر إلى الأسفل
، لا تتراجع ، وثق به فقط.
محظوظ!
هل رأيت لاكي؟ أشعر بالفزع
تجاه الليلة الماضية.
أنا متأكد من أنها
تنفخ بعض البخار.
- فقط امنحها بعض الوقت.
- كنت أبحث عن هذا.
أنا متأكد من أنها بخير
تمامًا أينما كانت.
[برو] محظوظ!
[أبيجيل] محظوظ ، هل أنت ميت؟
قليل.
يمكنني حقًا استخدام تلك
المباريات المضيئة.
أنا آسف يا فتى. كان يجب أن أثق بك.
[برو] محظوظ ، فقط اتبع أصواتنا.
- ماذا أقول؟
[Pru] أين جميع قصصك الغريبة والعشوائية
عندما نحتاج إليها؟
- [أبيجيل] لا أقوم بعمل جيد
تحت الضغط. - سهل يا فتى.
[أبيجيل] أعرف. سأغني لك أغنية!
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ حسنا ♪
استراحة.
هذا هو. ساق!
- تعال يا روح. - نعم
، لقد حصلت عليه.
- فقط ثق وتحرك معه.
- [لاكي] حسنًا.
- نفس. عليك أن ترخي!
- لقد حصلنا على هذا.
- يمكنكم فعل هذا يا
رفاق! - قلت "ارخي"!
من السهل هناك.
- سهل يا فتى. - [برو]
أنت تقوم بعمل رائع.
نحن ستعمل جعله.
- لقد حصلت عليه. - اعتقدت
أنها كانت هالكة.
نحن لم نشك فيك أبدا!
[برو يضحك] نعم ، لقد فهمت!
- جيد ، جيد. نعم!
[ضحك] نعم!
- أخبرتك أننا سنجد طريقة مختلفة.
- سأسمي ذلك مختلفًا.
نعم ، لكننا الآن بعيدون
جدًا في الوادي
وليس لدي وقت للتراجع.
حسنًا ، لنصعد حتى نتمكن من الحصول
على رؤية أفضل لما نحن فيه.
[برو] كان هذا أكثر شيء
رعب رأيته في حياتي.
[أبيجيل] أجل. لا شيء يمكن أن
يكون أكثر ترويعا من ذلك.
أه ، أظن أن هذا هو
قمة الندم ...
[صدى]
[أبيجيل] يؤسفني ذلك بالفعل.
[شهقات] تشيكا ليندا! احترس يا فتاة.
[لهث محظوظ]
تمام.
أين أنتم يا رفاق بكل هذه
النصائح العظيمة الآن؟
[أنين]
- [لاكي] توقف!
- محظوظ!
[برو] محظوظ!
[هبوب الرياح]
[نيكر]
[ميلاغرو]  لا تخف يا فورتونا
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ استمع إلى هدير الرياح ♪
♪ شاهد النسر العظيم يحلق ♪
♪ اشعر بالشمس على وجهك ♪
♪ ثق أنك ستجد طريقك ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ وعندما الليل ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ بارد ومظلم ♪
ها نحن.
[لاكي]  ♪ اعلم أن لديك
نارًا في قلبك ♪
♪ كن قوياً
تمام.
[محظوظ]  ♪ كن شجاعا ♪
♪ دع الشجاعة تقود الطريق ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ قف طويلا ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ وتعرف من أنت
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ القلب الوحشي ، والروح البرية ♪
♪ تجول بحرية للمجهول ♪
♪ واعلم أن لديك
كل ما تحتاجه ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ أن تكون لا تعرف الخوف ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ الخوف ♪
[ضحك] أوه ، أحبك يا أرضي!
صلبة للغاية ، وداعمة للغاية ، ومطمئنة للغاية.
- لا أصدق أننا فعلنا ذلك للتو.
- احبك احبك. لقد فعلناها.
إذا استطعنا فعل ذلك ، يمكننا فعل أي شيء.
سوف نعيد عائلتك يا سبيريت.
أنا أعلم أنه.
[أبيجيل] عمل جيد ، بوميرانغ.
فقط لاكي بريسكوت ستنضم أخيرًا إلى
حصانها على ريدج أوف ريجريت.
لم أستطع فعل ذلك بدونكم يا رفاق.
انظروا ، برج الماء!
[يلهث الحظ] لا أصدق ذلك.
لقد فعلناها!
يمكننا المخيم في هذا الإغفال.
عندما يأتي القطار في الظهيرة
، سنراه لأميال.
تمام. لكنني أمشي بقية الطريق.
برو ، لديك صوت جيد جدًا.
- يجب أن نبدأ
فرقة! - لا.
غدا نواجه مصيرنا ،
ولكن الليلة نحن وليمة!
- [ثرثرة] - نعم!
انا اتضور جوعا.
- ماذا او ما؟ - هل أعاني
من الخطمي على وجهي؟
حسنًا ، نعم ، لكن هذا ليس كل شيء.
عبرنا قمة الندم. نحن!
نعم ، لقد فعلنا المستحيل.
كان هذا جنونيا!
لقد اتخذنا خيارات سيئة.
وغدا سنتصدى لمجموعة
من اللصوص الخطرين.
ليس مضحكا.
أنا أعرف.
هل نحن مجانين؟
- [نعيق الضفدع]
- [الكل يضحك]
Boomerang P. Stubbles ، اخرج من هناك!
[Pru] يمكنك رؤية كل النجوم
في الكون من هنا.
[أبيجيل] أوه ، لقد نسيت!
لقد صنعت لنا شيئًا.
- متى كان لديك الوقت؟
- أبيجيل!
هناك دائمًا وقت للصياغة
القائمة على الصداقة.
PA ... لا ، انتظر.
Pru و Abigail و Lucky. نحن أصدقاء!
لن أخلع هذا أبدًا.
- برو ، أنت مغفل
كبير. - عذرًا.
- عرفت أنك أحببتني!
- اقطعها. اقطعها!
- مطلقا. مطلقا. - أنت تحصل
على المارشميلو علي.
♪ عندما يصبح الممر قاسياً
♪ لدي أصدقائي وهذا يكفي ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ انضم ♪
[الكل]  ♪ إنه أسهل من أي وقت مضى
عندما نفعل الأشياء معًا ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ انضم ، انضم ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ الكعب
في السرج مع أعز أصدقائي ♪
♪ لا شيء يتفوق على وجود شخص يمكنني
الوثوق به حتى النهاية i>
- [الحيوانات تعوي في المسافة]
- [أبيجيل] اسكت!
هل تسمع هذا؟ إنه الثعلب الماكر.
[شهقات] وعائلته.
[صفير]
- أم القصاصات؟ -
اهلا سيد جرانجر.
معلومات ساخنة من الصحافة؟
فقط بنس واحد.
محظوظ؟
جيم؟ جيم!
جي ... توقف!
ما مع كل التوت؟
قلت لنفسي إنني أبقيها
آمنة بإرسالها بعيدًا.
- يمكنك إخباري بكل شيء في الطريق.
- لكن من كنت أحاول حقًا حمايته؟
نعم ، احميهم.
- نحن بحاجة للقيام بذلك. كما في الحال
الآن. - فقدت كل تلك السنوات.
ما كان يجب أن أتركها تذهب.
بلى. "اذهب" هي كلمة اليوم.
كما في ولت البنات.
- ماذا او ما؟ - إذن ،
الآن علينا أن نفعل
مهما كان هذا ... لاحقًا.
إلى أين؟
فوق جبل هيك لإنقاذ قطيع
من الخيول البرية ،
وأخشى أن هؤلاء السارقون
سرقوا القطار.
لاكي يركب فوق جبل هيك؟
على ظهر الحصان؟
ما هو هيك ماونتن؟
لماذا نجلس هنا نتحدث؟
[جرانجر] هل التقطت الجزء
المتعلق بالقطار؟
- أنا القطار!
- قرف.
- قف. -
[الشهقات]
إنها أسرع قطار تم بناؤه على الإطلاق.
كان لدي بعض قطع الغيار.
[ضحكات خافتة من جرانجر]
دعنا نذهب للحصول على فتاتنا.
حسنًا ، تذكر الخطة.
أولاً ، سنصل إلى مستودع المياه ،
ثم سنجلب عهد القصاص
الصالح.
- [أبيجيل] دعنا نذهب!
- [برو] هذا كل شيء!
- [أبيجيل] أجل! هيا بنا! -
[برو] تعال ، تشيكا! بسرعة!
- واو!
- هاه؟
مرحبًا يا صغير ...
ها!
إذهب! إذهب! إذهب!
حياه!
على ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة!
[كلاهما ديكي]
[صهيل الخيول]
بلى! [ضحك]
[مشوهة] سأريك.
- [صافرة القطار]
- هاه؟
- [هندريكس] هل ترى
ما أراه؟ - روح؟
- حسنا، مالذي تعرفه؟ -
روح! القطار مبكر جدا!
أبيجيل ، برو ، استيقظ! هيا بنا!
هاه؟
[رجال يضحكون ، يثرثرون عن بعد]
القطار!
- أوه لا. استيقظ يا تشيكا! - [أبيجيل]
برو ، هيا ، دعنا نذهب!
- [محظوظ] توقف! - حسنًا ،
يجب أن يكون هذا يوم سعدي.
[رجل 1] احصل على حبل على هذا الحصان!
شكرا على الوشم الجديد.
الآن سأعيد الجميل.
- اهدأ، اهدأ. -
لا! لا تلمسه!
لا تدخل هناك يا روح! لو سمحت!
- [أبيجيل] تعال ، أسرع!
- [برو] التقاط بيدين!
[كلاهما] محظوظ!
- [هندريكس] لا يمكنك البقاء
بعيدًا. - انطلق ، انطلق!
- حصلت عليه! - امسكه
بقوة. حياه!
لا توقف!
فقط أدخله هناك!
أوه ، تعال ، أسرع!
عجلوا الآن.
[صهيل]
- [لاكي] أسرع ، أسرع! - [برو]
أسرع يا فتاة ، أسرع!
اقترب قليلاً ، يمكنني القفز.
تمام. فكرة عظيمة.
لا! لما؟ فكرة سيئة!
- إلتقطه ، بوم.
- مستعد؟
[لاكي] لا!
[رجل] يهاو!
لا!
روح!
[هفوات]
[صهيل]
بلى. استمتعوا بشروق الشمس أيها الأولاد.
إنها الأخيرة في هذا البلد.
نحن تقريبا في المنزل مجانا.
[صهيل الخيول]
كما تعلم ، ذات مرة كنت ألعب لعبة
الداما ، وفقدت كل قطعتي.
كل القطع الخاصة بي ، وما
زلت فزت بالمباراة.
أممم ، أعتقد أن ما تحاول
أبيجيل قوله هو
المحظوظة التي نعرفها لن
تدع أي شيء يوقفها.
حتى يصعد سبيريت على ذلك القارب
، لا تزال لدينا فرصة.
لن نعرف أبدًا ما إذا كنا لا نحاول.
نحن PALs ، أليس كذلك؟
ماذا تقول بريسكوت؟
[هندريكس] بهذه الطريقة ، سيداتي.
[رجل 1] لا أعرف عنك ،
لكني لا أطيق الانتظار حتى أشعر
بالبرد القاسي في يدي.
[رجل 2] مرحبًا بك في منزلك الجديد.
[رجل 3] لقد سئمت بالفعل من كل
شرائح اللحم التي سأتناولها.
[رجل 4] السيد هندريكس ، يقول
الكابتن إنه مستعد للذهاب.
دعنا نسرع ​​ونخرج من هنا.
حياه! حياه! الحصول على ما يصل هناك! هيا!
[صهيل محموم]
- هناك هم! -
أين الروح؟
- إنه في السيارة الخضراء.
- [رجل] تحرك ، تحرك!
- اذهب! حياه!
- حياه!
الجيز ، ماذا لديهم
هناك ، وحيد القرن؟
- ها أنت ذا. - مهلا! دعنا
نذهب ، لنذهب ، لنذهب!
تمام. ثابت…
غطيني.
هذا هو آخر واحد.
[الكل] توقف!
اهلا صديقي.
تشيكا ليندا ، دعنا نذهب.
- القادمة من خلال. - [أبيجيل]
انطلق ، بوميرانغ ، انطلق!
حياه ، حياه!
[رجل] هندريكس!
ألا تستسلم تلك الفتاة
أبدًا؟ تخلص منها!
ها أنت ذا!
عجلوا يا عصافير!
[لاكي] لا!
[ضربات بوق السفينة]
آه ، هل ستنظر إلى ذلك؟
يحطم قلبي ، لقد أتيت
بعيدًا بدون مقابل.
كندة تجلب دمعة لعيني.
[رجل] أنت مرح ، رئيس.
[هندريكس] هذا كثير من المال.
حياه!
- امسكها هناك!
- نعم سيدي.
- أوه ، لا ، لا تفعل.
- أوه ، لا ، لا تفعل!
أخي البالغ من العمر ست
سنوات يتحرك أسرع منك.
- مهلا! شاهد هذه! -
ليلة جميلة للسباحة.
قف!
رائحته أفضل أيضًا.
أبيجيل؟
- أوه ، إنها مجنونة. -
أكثر من تفاحة الطريق.
هل تفكر فيما أعتقد
أنها تفكر؟
أنا اعتقد ذلك.
[صهيل الخيول]
حسنا. هل انت مستعد؟
- محظوظ؟ محظوظ؟
- هذا ليس جيدا.
- محظوظ! -
أوه لا!
[جيم] لاكي!
أوه ، لا أستطيع النظر!
- حياه! -
[أنين]
هاه؟
هل تعتقد أنها ستعلمني كيف أفعل ذلك؟
قلت لك إنها كانت ممتعة.
- [بوق السفينة
ينفخ] - مهلا!
[كورا] محظوظ!
كورا ، بأي حال من الأحوال ، هل
تحزمين زي الاستحمام الخاص بك؟
أوه يا. جيم.
[هندريكس] دعنا نذهب ، أرجل السلحفاة!
تعال ، دعنا نحضرها.
ابحث عن الفتاة.
جدها!
[صهيل الخيول]
حسنًا ، أيها الحصان الشيطان ، لطيف وسهل.
نعم ، سأعلمك بعض الأخلاق!
كنت لا أذهب إلى أي مكان.
[ضحك]
تبحث عن شيء؟
اتاغيرل.
أنا لا أتقاضى رواتب كافية مقابل هذا!
جميل وسهل.
أنت لن تذهب إلى أي مكان يا فتى.
حان وقت رقصة التانغو.
قف! قف!
- لماذا يجب أن تكون مثل
هذه الآفة؟ - روح!
سهل يا فتى.
أنا هنا يا فتى. سهل.
الآن ، أنت تسبح على طول المنزل الآن ، فتاة.
أنت أولا! حياه!
[ضحكات خافتة] تعال وخذني. لا
، لا ، لا ، انتظر ، انتظر.
أوه!
لا! لا لا لا. [صراخ]
- [رذاذ الماء] - سهل الآن
يا روح. لا بأس يا فتى.
صدقني.
كورا ، استمر في التجديف. لا ، استمر
في التجديف يا كورا. الحفاظ التجديف.
- محظوظ! محظوظ ،
لا! - نحن هنا!
محظوظ! محظوظ ، لا!
أوه لا!
روح!
- محظوظ؟ أين
هي؟ - محظوظ!
[لاكي] الروح!
[جيم] لاكي!
[صهيل الخيول]
بسرعة! امسكه!
[لاكي] أين أنت يا روح؟
لقد حصلت عليك يا لاكي. لن أدعك تذهب.
بوميرانغ!
- أين تعتقد أنك ذاهب؟
- حصلت عليه!
[جرانجر] تنبيه أيها الأولاد.
أب!
- أوه ، أبي ... - عذرًا.
لطيفة مع العلم يا.
أنا على الأرض ، أليس كذلك؟
نعم. لأجل الحياة.
ويريد والداك أيضًا كلمة
معك أيتها الشابة.
قرف.
[صهيل الخيول]
واحد لطيف ، لاكي! بلى! أنت فعلت ذلك!
نفد حظ شخص ما للتو.
نعم. خاصة بك.
مهلا!
اذهب!
دعني اذهب.
[يضحك] عمل جيد ، أيها الفتى الصغير.
برو ، أعطني يد المساعدة.
- محظوظ؟ -
أنا أعرف.
لقد خرقت القواعد.
قاعدتك الوحيدة.
أنا آسف.
لا. لا. لاكي ، أنا آسف.
كان يجب أن أعرف إلى أي مدى
ستذهب لإنقاذ الروح.
كانت والدتك ستفعل نفس الشيء.
انا فخور جدا بك.
الآن اذهب واكمل ما بدأته.
أنت أيضًا بريسكوت ،
و Prescotts لا يستسلم أبدا.
شكرا ابي.
[سعال ، لهث]
تجديف جميل ، كورا. لديك ذراع جيد.
[كورا تضحك]
أنت تعتني بها جيدًا.
اطفال هذه الايام. يكبرون بسرعة.
- كن حذرا هناك. - سأعود
لتناول العشاء غدا.
ولا توجد طرق مختصرة خطيرة يبعث على السخرية.
لا يمكنني تقديم أي وعود.
[جرانجر] سمعت ذلك.
- فلنركب!
- هيا!
نعم دعنا نذهب!
بلى! لقد فعلناها!
♪ الربيع علينا
♪ تابع أغنيتي المزخرفة ♪
♪ استقر معي بالقرب من النار ♪
كدت أموت.
عيون على الطريق ، أبيجيل.
♪ عد بنفسك الآن ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ يجب أن تعود إلى المنزل ♪
رائع! انظر إلى هذا المكان.
هذه هي. لا شيء سوى
البرية لأميال.
حسنًا ، يا روح ...
أعتقد أن الوقت قد حان للذهاب.
قطيعك يحتاجك.
أنا آسف يا فتى ، لكن لا يمكنني الذهاب معك.
قطيعي يحتاجني أيضًا.
ابق شجاعًا ، شجاعًا.
وداعا يا أمي. اعتني بالصغير.
[كورا] أخبرتك أن الصيف
سينتهي قبل أن تعرفه.
سنأتي لزيارة المزيد الآن.
في الإجازات والصيف المقبل.
ولا يزال هناك مهرجان
كبير الليلة.
ربما يتساءل والدك ما الذي
يستغرق منا وقتًا طويلاً.
الآن ، أي من هؤلاء يقول
مهرجان ميراديرو؟
أوه...
همم. أرى وجهة نظرك.
[قصاصات] آيس كريم! احصل على الآيس
كريم الخاص بك! بنس واحد.
مرحبًا ، أنت تأكل كل المخزون!
- [لاكي] أبي؟ هنا! - [قصاصات]
مرحبًا! سينيور جزر!
- الانتظار لي!
- ثوب والدتك.
- [قصاصات] لا أستطيع الركض
بهذه السرعة! - إنه يناسبك.
كان علي أن آخذه قليلاً.
- هل لي أن أقدم لك يد المساعدة
هناك ، سنيوريتا؟ - اوه!
أبدا لست.
الحرص على جعل استثناء؟
نحن سوف…
[جيم] كان هذا المكان
المفضل لوالدتك.
كيف كانت تبدو؟
حسنًا ، لقد كانت مجنونة
بالفراولة. مثلك تماما.
كانت روح برية.
وأشجع شخص قابلته على الإطلاق.
حتى.
لا توجد طريقة يمكنني من خلالها إخبارك بكل
شيء عن والدتك قبل العودة إلى المنزل.
ما لم أعني ، ستبقى.
انا بالمنزل.
[يضحك] نعم أنت!
- أبي ، أنت بخير. - أعتقد
أن حصاني راقص أفضل.
إنها خطوة ، خطوة ، صفق.
[جيم] معذرة. مرحبا
، الجميع ، الجميع.
لدي إعلان مهم
عن ابنتي.
- [لاكي] ماذا تفعل؟
- إنها باقية!
- [هتاف الجماهير] - [جيم]
هذه الأغنية لك ، لاكي.
والدتك غنتها أحلى بكثير مما استطعت
، لكن أهلاً بك في المنزل.
[يزيل الحلق]
[صوت تكسير]  ♪ استمع
إلى هدير الرياح ♪
♪ شاهد النسر العظيم يحلق ♪
والد السيد لاكي مغني سيء حقًا.
- اقترب مني. - حسنا
، المحطة الأخيرة.
- يجب أن نبدأ
فرقة. - لا.
-  ♪ كن قويا ، كن شجاعا
♪  - [هتاف الجماهير]
♪ دع الشجاعة تقود الطريق ♪
إذا كنت تقيم ، فأنا كذلك [يضحك]
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ القلب الوحشي ، والروح البرية ♪
♪ تجول بحرية للمجهول ♪
برافا ،  فورتونا!
♪ واعلم أن لديك
كل ما تحتاجه ♪
[برو] مرحبًا ، بريسكوت!
أنت تقيم في ميراديرو!
- PALs إلى الأبد!
- نعم!
- [جيم] هيا يا رفاق!
- يا إلهي ، لاكي!
إذا كنت ستبقى ، فستحتاج
إلى حصان.
[صهيل الخيول]
[تلعب "أنت تنتمي"]
♪ انطلق ، كن في طريقك إلى ما
وراء العالم الذي تعرفه ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ على الرغم من أن الطريق
مكسورة يأمل القلب ، استمر في المتابعة ♪
♪ لن يمر وقت طويل حتى تجد
المكان الذي تنتمي إليه ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ مرحبا ، مرحبا ♪
♪ أوه ، أوه ، أوه ♪
♪ ستجد المكان الذي تنتمي إليه ♪
♪ مرحبًا ، مرحبًا ♪
[نطق]
♪ لن يمر وقت طويل حتى تجد
المكان الذي تنتمي إليه ♪
♪ وايلد ♪
♪ أنت متوحش وحر ♪
♪ الطيران ♪
♪ حيث يتصادم الخوف مع الإيمان ♪
♪ سأكون أينما ركضت ♪
♪ أجل ، أجل ♪
♪ فقط أعرف ♪
♪ أنا بجانبك دائمًا ♪
♪ مم-همم ♪
♪ أوه ، رياح التغيير ♪
♪ تنفجر بشكل غريب وقوي ♪
♪ اذهب ، كن في طريقك ♪
♪ ما وراء العالم الذي تعرفه ♪
♪ على الرغم من أن الطريق معطلة
يأمل القلب ، استمر في المتابعة ♪
♪ لن يمر وقت طويل حتى تجد
المكان الذي تنتمي إليه ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ مرحبا ، مرحبا ♪
♪ أوه ، أوه ، أوه ♪
♪ ستجد ♪
♪ إلى أين أنتِ ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ مرحبا ، مرحبا ♪
[نطق]
♪ لن يمر وقت طويل حتى تجد
المكان الذي تنتمي إليه ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ على الرغم من أن الطريق كان محطمًا
، كان القلب يأمل ، استمررت في الاستمرار ♪
♪ اعلم دائمًا أنك في المكان
الصحيح الذي تنتمي إليه ♪
[عزف "Fearless (Valiente duet)"]
[نطق]
[تغني النساء بالإسبانية]
♪ كن قوياً ، كن شجاعاً ♪
♪ دع الشجاعة تقود الطريق ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ قف طويلا ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ وتعرف من أنت
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ القلب الوحشي ، والروح البرية ♪
♪ تجول بحرية للمجهول ♪
♪ واعلم أن لديك
كل ما تحتاجه ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ أن تكون لا تعرف الخوف ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ الخوف ♪
[غناء بالإسبانية]
♪ كن قوياً ، كن شجاعاً ♪
♪ دع الشجاعة تقود الطريق ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ قف طويلا ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ وتعرف من أنت
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ القلب الوحشي ، والروح البرية ♪
♪ تجول بحرية للمجهول ♪
♪ واعلم أن لديك
كل ما تحتاجه ♪
[غناء بالإسبانية]
♪ كن قوياً ، كن شجاعاً ♪
♪ دع الشجاعة تقود الطريق ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ قف طويلا ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ وتعرف من أنت
♪ اعرف من أنت ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ القلب الوحشي ، والروح البرية ♪
♪ تجول بحرية للمجهول ♪
♪ واعلم أن لديك
كل ما تحتاجه ♪
[غناء بالإسبانية]
[تنتهي الأغنية]
مقدم من قِبل bombiveskull
https://twitter.com/kaboomskull